Yêu cầu ứng viên:
• Yêu thích việc giải quyết các vấn đề và đem lại lợi ích cho khách hàng;
• Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin, Điện tử - Viễn thông hoặc chuyên ngành có liên quan;
• Có kiến thức về network tương đương CCNA;
• Có các chứng chỉ về cloud, security, managed services … là một lợi thế;
• Có ít nhất 1 năm kinh nghiệm tại vị trí tương đương hoặc ở những vị trí sales/triển khai/chăm sóc khách hàng liên quan đến công nghệ thông tin.
• Có kiến thức hoặc kinh nghiệm về mảng kỹ thuật (đường truyền, video conference, livestream…) trong các sự kiện là một lợi thế;